Υπάρχουν πολύ δυνατές στιγμές,
κατά το ταξίδι μας μέσα
από αυτόν τον κόσμο.
Αυτές οι σπάνιες και
διαυγή στιγμές,
που όλα σου φαίνονται σωστά.
Και που τα πάντα είναι πιθανά.
Υπάρχουν και αυτές οι συνηθισμένες
ημέρες όταν δεν μπορείς,
να ξέρεις το τι σου
επιφυλάσσει το μέλλον.
Αλλά ξέρουμε πως είναι εκεί έξω.
Υπάρχουν επίσης και εκείνες
οι παράξενες φορές,
οπού τα πράγματα δεν ταιριάζουν
ή δεν βγάζουν νόημα.
Καθόμαστε και περιμένουμε
μια απάντηση,
που τελικά δεν θα έρθει ποτέ.
Αλλά όλες οι στιγμές,
καλές και κακές.
Είναι που κάνουν την ζωή.
Και το πιο σημαντικό πράγμα που
πρέπει να κάνεις με την ζωή.
Είναι το να την ζήσεις.
- Που να βάλω αυτό το κουτί;
- Στην κουζίνα, παρακαλώ.
Μπέντζαμιν, χρυσέ μου,
μείνετε στην αυλή.
Ναι, μαμά!
Μωρό μου, αυτό το θες
στην κρεβατοκάμαρα;
Ναι. Σε ευχαριστώ.
Μιλάς αστεία.
Πως σε λένε;
Μπεν.
Μόλις μετακομίσαμε
εδώ από την Αγγλία.
Όλοι εκεί μιλάτε αστεία;
Όχι για εμένα.
Άβα, μεσημεριανό.
Ναι, κυρία μου.
Και έτσι ξεκινήσαμε.
Τα λέμε.
Η Άβα και εγώ.
Αυτή η στιγμή είναι που
άλλαξε την ζωή μου.
www.TainiesKaiSeires.tv
- Τανίες Και Σειρές Online -
Απόδοση Διαλόγων - Συγχρονισμός
Για την TKSteam "Jabedan & Antonio"
Μπεν, ξέρεις πως δεν μπορείς να
κρυφτείς για πολύ από μένα.
Είμαι πολύ καλή
στο να σε βρίσκω.
Είσαι πολύ σπαστικός.
Μια μέρα θα ταξιδέψω με
αυτό το σκάφος στα αλήθεια.
Τότε θα έρθω μαζί σου.
Μόνο αν με νικήσεις
μέχρι το σπίτι.
- Δώστο μου πίσω.
- Δεν μπορείς να με πιάσεις Άβα.
Καθώς μεγαλώναμε
όλα αυτά τα χρόνια,
παίζοντας και πιστεύοντας πως
θα γίνουμε κάτι περισσότερο.
Κάτι πραγματικό.
Κάτι...
Τσάρλι κάνε στην άκρη.
Έλα εδώ. Έλα εδώ.
Είστε έτοιμοι;
Χόρεψε μαζί μου.
"4 ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ"
Ο Μάικλ θα σας κάνει να
απολυθείτε και οι δύο.
Ναι καλά, δεν πρόκειται
ποτέ να δουλέψει,
για κάποιον που δεν είναι
υποχρεωμένος να τον προσλάβει,
αυτό είναι σίγουρο.
Μου λείπεις.
Κι εμένα μου λείπεις.
Αλλά θα σε δω την άλλη εβδομάδα.
Εντάξει. Νυστάζω.
Σ' αγαπάω.
Κι εγώ σ' αγαπάω.
Καληνύχτα μωρό μου.
Ορίστε.
Γεια. Τί θα ήθελες να σου φέρω;
Θα ήθελα ένα λάτε φουντούκι.
Βεβαίως.
Ένα καφέ με γάλα, παρακαλώ.
Ναι φυσικά.
Ευχαριστώ.
Το έκανες επίτηδες.
Δεν ξέρω γιατί πράγμα μου μιλάς.
- Θα μας πιάσω ένα τραπέζι.
- Μείνε μακριά από μπελάδες.
Σε ευχαριστώ.
Ένα μεγάλο ζεστό κακάο,
επιπλέον κρέμα,
μαρσμέλοους, και βανίλια.
- Ναι, αυτός είμαι εγώ. Ευχαριστώ.
- Εσύ;
Άβα, γεια σου.
- Γλυκατζής ε;
- Ναι.
Ναι, σαν τις
Χριστουγεννιάτικες κούπες.
Πως τα πήγες στο διαγώνισμα
την περασμένη εβδομάδα.
Αρκετά καλά. Γύρο
στο 96, νομίζω.
- 96;
- Εσύ;
Πολύ καλά.
Είμαι πάνω 6 πόντους.
- Ωραία προοδεύεις.
- Ναι.
Υποθέτω θα σε δω στην ομάδα
μελέτης την άλλη εβδομάδα.
- Ναι θα με δεις.
- Πρέπει να φύγω.
Θα τα πούμε μετά;
Εντάξει, ναι.
Τα λέμε αργότερα.
Ευχαριστώ.
Αυτό είναι δικό σου.
- Αυτός είναι;
- Ποιος;
- Ο όμορφος στον οποίο μόλις μίλαγες.
- Ποιος ο Ντέιβιντ;
- Είναι στην ομάδα μελέτης μου.
Υπάρχει χώρος για άλλον
ένα στην ομάδα μελέτης σου;
Όχι γιατί δεν είσαι
την τάξη μου.
Λοιπόν, βλέπω κάτι που
μπορώ να μελετήσω.
Ναι, πάω στοίχημα πως έχεις.
Τι μελετηρό κορίτσι.
Η δουλειά μου σαν
οδηγός λιμουζίνας,
και η πρακτική στην αρχιτεκτονική
εταιρεία του πατέρα μου...
Μου γέμιζαν τον χρόνο μου.
Εντάξει.
Οδήγα γρηγορά.
Βιαζόμαστε.
Και εμείς.
Εντάξει.
Ναι, περιφημά. Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Κοίτα, Μπεν.
Μου έδωσε $0,25 λεπτά.
Στην Ουάσιγκτον.
Είναι 400 μίλια μακριά.
Θα σας πληρώνουμε καλά.
Τι είναι αυτό;
- Το ακούς αυτό;
- Τι κάνει;
- Φίλε.
- Κλαίει;
Φίλε, νομίζω ότι κλαίει.
Να πάρει.
Αυτό είσαι.
Έτσι είναι ο άνθρωπος.
Εγώ δεν κάνω το κάνω.
Δεν μπορώ. Δεν μπορώ.
Δεν είναι... Δεν...
Είχε το θράσος να μου πει
ότι είναι δικό μου λάθος.
Ότι...
Ότι ήταν δικό μου...
Το ξέρω.
Άβα.
Γεια, συγνώμη που άργησα.
Πού είναι όλοι οι άλλοι;
Υποθέτω ότι είμαστε
οι μόνο εμείς.
Εντάξει.
Λοιπόν τι ύλη θες να
καλύψουμε σήμερα.
Πραγματικά δεν ξέρω τι έλεγε.
Αλλά ζωγράφησα ένα
μαϊμουδάκι με καπέλο.
Εντάξει.
Οπότε έχουμε σαφώς
πολλά να κάνουμε.
- Γύρνα, γύρνα. Κοίτα.
Ακολούθησα τη συμβουλή σου, και
κράτησα μερικές σημειώσεις.
Εντάξει.
Ναι, φαίνονται πολύ καλές.
Νομίζεις;
Ξέρεις το κόκκινο δεν
είναι το χρώμα μου,
αλλά νομίζω ότι αυτό
δεν είναι πολύ έντονο.
Συγνώμη.
Μιλούσα για τις σημειώσεις.
Ναι, ξέρω.
Σωστά...
Τότε τι...
- Το κεφάλαιο επτά.
- Ναι. Το κεφάλαιο επτά.
- Σε ποια σελίδα είσαι;
- Κοίτα το δικό μου.
Εντάξει, κοίτα.
Εδώ σε αυτή την ομιλία,
ότι Πετρούτσιο επιδεικνύει,
κλασικό ναρκισσισμό.
Είναι λίγο σφικτός
κάθε φόρα που κινείται.
Δεν είναι ιατρικό πρόβλημα.
- Ξέρεις πως είναι περουκίνι έτσι;
- Σταμάτα.
Δεν είναι και τόσο κακό.
Δεν είναι.
Είναι καταπληκτικό.
Ξέρεις πραγματικά θα
έπρεπε να γίνεις δασκάλα.
Βασικά αυτό θέλω να γίνω.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Κοιτά μην και δεν πας
στο μάθημα αύριο,
επειδή ξενύχτησες κάνοντας
πάρτι στην βιβλιοθήκη.
Δεν ξέρω.
Έχω ένα πολύ παλιό
βιβλίο,
και ένα βρώμικο χαλί
που μυρίζει μεθύσι...
Εντάξει λοιπόν.
Πάρε δύο ασπιρίνες και
τηλεφώνησε μου το πρωί.
Ναι.
Σε ευχαριστώ που με έφερες.
Ναι, φυσικά.
Εντάξει.
Τα λέμε.
- Τα λέμε.
- Εντάξει.
- Γεια σου.
Δεν περίμενα να απαντήσεις.
Θα σου άφηνα μήνυμα.
Όχι, είμαι ξύπνια.
Εντάξει, λοιπόν έχω καλά νέα.
Πήρα ρεπό το Σαββατοκύριακο.
Αλήθεια, αυτή τι φορά;
Θες να φύγουμε;
Δεν έχεις να κάνεις κάποιο
σχέδιο ή τίποτα άλλο;
Ναι, αλλά εσύ λουφάρεις.
Άλλοι το λένε λουφάρισμα.
Άλλοι το λένε χαλάρωση.
Είναι σαν να λεμέ τι
πατάτα τι πατατάκι.
Για τι δεν φεύγεις;
Θα κλείσω εγώ.
Εντάξει, τι τρέχει με σένα;
- Τι;
- Τι εννοείς, "τι" ;
Έχεις κακή διάθεση
εδώ και ένα μήνα τώρα,
και θέλω να σου πω, πως
το έχω βαρεθεί αυτό.
Δεν έχω κακή διάθεση.
Ναι, εντάξει έχεις δίκαιο.
Δεν έχεις καθόλου κακή διάθεση.
Συγνώμη. Η Άβα μου θύμωσε πάλι,
γιατί δεν έχω πάει να
την δω για εβδομάδες.
Δεν ξέρω. Δεν μπορώ να δουλέψω.
Δεν μπορώ να πάω στη σχόλη.
Τότε γιατί δεν χωρίζεις;
Επειδή την αγαπώ, ρε φίλε.
Το ξέρω αλλά...
Φαίνεται σαν να προσπαθείς
πολλή για την αληθινή αγάπη.
Ναι, εντάξει.
Δεν καταλαβαίνεις.
Έχεις δίκιο.
Δεν καταλαβαίνω.
Αναρωτιόμουν όμως
για τη Γαλλίδα.
Πήγαινε σπίτι, Μάικ.
Απλά αναρωτιόμουν για
την Γαλλίδα ρε φίλε.
- Είναι δύο ώρες μακριά.
- Δύο ώρες δεν είναι τίποτα.
Δύο ώρες είναι σαν εκδρομή,
και πάντα έλεγες...
- Ότι η Άβα θέλει να έρθει για επίσκεψη.
- Πήγαινε σπίτι.
- Και εγώ δεν ανησυχώ για δύο ώρες.
- Είσαι γελοίος.
Επειδή ό γέρος σκύλος μπορεί να ουρλιάζει
κάτω από το φεγγάρι όλη τη νύχτα.
- Πήγαινε σπίτι!
- Μωρό μου, μπορώ να το κάνω όλη νύχτα!
Συγνώμη που άργησα.
Είσαι πολύ ωραία.
Ευχαριστώ.
Ας πηγαίνουμε.
Πεθαίνω της πείνας.
Λοιπόν, πώς πηγαίνει
η πρακτική σου;
Καλά.
Μου τρώει χρόνο.
Αλλά ένας από τους επικεφαλής
αρχιτέκτονες πήρε ένα από τα σχέδιά μου,
αυτό ήταν καταπληκτικό.
Αυτό είναι υπέροχο.
Και η δουλειά ως σοφέρ;
Ο Μάικ μου τι δίνει
στα νευρά τελευταία.
Μερικά πράγματα δεν αλλάζουν ποτέ.
Η Μονίκ πήγε σε μία έκθεση
τέχνης την περασμένη εβδομάδα,
σε κάποια γκαλερί στο
κέντρο της πόλης.
Αυτό ο φωτογράφος
είναι καταπληκτικός,
και προφανώς θα είναι
εκεί αύριο το βράδυ,
και θα μπορέσει να
μας πάρει εισιτήρια.
Οπότε...
Αυτό ακούγεται
υπέροχο, μωρό μου.
Αλλά...
Δεν μπορώ να πιστέψω πως
ξέχασα να στο πω αυτό.
Τι;
Πρέπει να καλύψω την νυχτερινή
βάρδια στο Ντε Λούκας αύριο το βράδυ.
Με δουλεύεις;
Μπεν, νόμιζα ότι είχαμε
ολόκληρο το Σαββατοκύριακο.
Το ξέρω.
Το είχαμε.
Αυτό έγινε την τελευταία στιγμή.
Ένα από τα παιδιά δεν
μπορούσε να πάει,
και κάποιος έπρεπε
να τον καλύψει.
Εντάξει
Μια χαρά.
Από τη στιγμή που δεν είχες κάνει
σχέδια για κάτι σημαντικό,
υποθέτω ότι δεν ήταν μεγάλο πρόβλημα
για να την καλύψεις εσύ, έτσι;
- Έλα. Μην μιλάς έτσι.
- Να μην μιλάω πως;
Τι, θα μου πεις και πως
πρέπει να είμαι τώρα;
Ξέρεις τι, βασικά
γιατί δεν μου λες,
τι θα ήταν το
καλύτερο για εσένα;
Επειδή είμαστε όλοι,
εκτός του προγράμματος
σου αυτή τη στιγμή.
- Άβα, μπορείς να ηρεμήσεις;
- Ο κόσμος μας κοιτάει.
Δεν με νοιάζει που κοιτάνε, ας κοιτάνε.
Θεέ μου.
Θα ήθελα την πάπια.
Σίγουρα θες να το
παραγγείλεις αυτό, Μπεν;
Μπορεί να μην έχεις το χρόνο
για να το τελειώσεις,
δεδομένου το ποσό πολυάσχολο
πρόγραμμά έχεις.
Θα ήθελα φτερούγες κοτόπουλου.
Ευχαριστώ για την
υπέροχη βραδιά.
Ναι, σιγουρά άξιζε τις
δύο ώρες οδήγησης.
Δεν ξέρω γιατί ήρθες καν
από τη στιγμή,
που ήξερες ότι δεν έχεις
όλο το Σαββατοκύριακο.
Νόμιζα ότι ερχόμουν για να
δω την κοπέλα που αγαπάω,
αλλά προφανώς δεν
είναι εδώ γύρω.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Είναι εδώ.
Είναι εδώ και περιμένει
όλο τον καιρό.
Επειδή είναι το μόνο
που κάνει πλέον.
- Μην τα ρίχνεις σε μένα.
- Τι;
Ποτέ δεν έρχεσαι για
να με δεις,
μονό εγώ πρέπει να οδηγήσω
μέχρι εδώ για να σε εδώ.
Τις μισές φορές που σε καλώ
είσαι έξω με τους φίλους σου,
και δεν μπορείς να
μιλήσεις ούτως ή άλλως.
Οπότε μην κάνεις το θύμα και
πως και καλά είσαι μόνη.
Πού πας;
- Δεν πάει άλλο Μπεν!
- Τι λες;
Λέω πως δεν σε νοιάζει
για εμάς όπως παλιά.
Δεν αισθάνομαι καθόλου
σημαντική για σένα.
- Δεν με νοιάζει για μας;
- Όχι!
Εγώ είμαι αυτός που έπρεπε να
φτιάξει ολόκληρο το πρόγραμμά του,
για να  έρθω εδώ για εμάς.
Εντάξει, δεν είμαι σκυλάκι.
Δεν μπορώ να έρχομαι
στο κάθε κάλεσμα σου.
Έχω ευθύνες, Άβα.
Δεν είμαστε παιδιά πια.
Εντάξει. Έχεις δίκιο.
Έχεις δίκιο. Λυπάμαι πολύ.
Πάντα περιμένω να
έρθει σε μένα, έτσι;
Αλλά αυτό γίνετε επειδή πάντα
μου λες ότι θα έρθεις.
Αλλά δεν ξέρω.
Πες με τρελή που
βασικά σε πιστεύω.
Θέλεις να μιλήσουμε
για ευθύνες Μπεν,
για σχέσεις και τέτοια;
Απαιτούν την σκληρή δουλειά.
Ναι ίσως αν είμασταν
πραγματικά μαζί,
να μην χρειαζόταν να
δουλέψουμε τόσο σκληρά.
Συγνώμη που είσαι τόσο κουρασμένος.
Τότε ίσως θα έπρεπε,
να κάνεις ένα διάλειμμα από
όλη αυτή τη σκληρή δουλειά.
Ίσως θα έπρεπε.
Καλώς.
Καληνύχτα.
Δεν ξέρω νιώθω σαν να έχουν αλλάξει
η προτεραιότητες του, ξέρεις.
Τότε γιατί δεν κάθεστε και οι
δύο να συζητήσετε για αυτό.
Ή μπορείς να αλλάξεις τις
προτεραιότητές σου και εσύ.
- Αυτή είναι η συμβουλή σου;
- Ναι.
Ναι, η Μονίκ Μαρσό η
γκουρού των σχέσεων.
Ναι πολύ έξυπνο, θα
σε χρεώνω με την ώρα.
Όχι σε παρακαλώ
είσαι πολύ ακριβή.
Ναι η γαλλικές συμβουλές είναι
πολύ ακριβές στις μέρες μας.
- Δεν θα αντέξω οικονομικά.
- Τέρμα με αυτό.
Εντάξει.
Δεν της τηλεφωνώ.
Δεν της τηλεφωνείς.
Και τι θα κάνεις;
Θα της τηλεφωνήσεις ή
είσαι ελεύθερος πλέον.
Απόλαυσέ το. Το να είσαι
ελεύθερος είναι υπέροχο.
Ακριβώς δεν ήμουν ελεύθερος...
ποτέ.
Φτιάξε την ζωή σου φίλε.
Είμαστε ελεύθεροι άγριοι άντρες.
Είμαστε ζώα.
- Ναι.
- Είμαστε ελεύθεροι άνθρωποι.
Θα μπορούσε να
μου τηλεφωνήσει.
Δεν θα της τηλεφωνήσεις.
Τι θα κάνεις,  θα της τηλεφωνήσεις;
- Δεν θα της τηλεφωνήσεις.
- Θα μου τηλεφωνήσει.
Ναι σίγουρα.
Θέλω να πω, μετά από αυτό
που είπε, αν και...
- Τι;
- Απλά...
Δεν ξέρω.
Φαίνεται σαν να το διαλύσατε.
Τι είναι αυτά που λες;
Όπως είπες αν τα πράγματα
ήταν όπως θα έπρεπε ,
τότε δεν θα πρέπει να
είναι τόσο δύσκολα.
- Ποιος το είπε αυτό;
- Εσύ το είπες.
- Εγώ το είπα;
- Ναι.
Εντάξει.
Λοιπόν αυτό είναι το
πρώτο λάθος που έκανες.
Ποτέ μην ακούς
τίποτα από ότι λέω,
γιατί πολύ σπάνια έχω δίκαιο.
Δεν έχω ερωτευθεί πότε, οπότε
τι να γνωρίζω εγώ από αυτά.
Το πράγμα είναι ότι...
Δεν νομίζω πως έχει να κάνει
με το πόσο πολύ προσπαθήσατε.
Έχει να κάνει με το
αν αξίζει τον κόπο.
Απλά πρέπει να αναρωτηθείτε
αν αξίζει τον κόπο;
- Μου χρωστάς ένα.
- Τι, σου χρωστάω;
- Νόμιζα ότι εσύ θα πλήρωνες.
Για αυτό συμφώνησα να το κάνουμε.
- Ωραία.
- Ναι.
Είδα αυτό το συγκρότημα
πριν από δύο χρόνια.
- Και ήταν απίστευτο.
- Με τίποτα.
Προσπάθησα να πάρω τα
εισιτήριά για αυτό,
και είχαν πουληθεί αμέσως.
Κατασκήνωσα έξω
για τρεις ημέρες.
Χωρίς να κάνω μπάνιο.
Ήταν αηδιαστικό,
αλλά άξιζε τον κόπο.
Το πρώτο πράγμα που κάνει, ο
Κέβιν όταν έρχεται στη σκηνή,
είναι ντυμένος σαν ροκ θεός με
μια φόρμα με "ν" στο λαιμό.
- Θεέ, ναι.
- Και βάζει τα χέρια του,
στο αρμόνιο του,
και είναι σε φάση σαν,
"Εντάξει, όλοι εσείς εκεί
έξω που με λατρεύετε ,
είστε έτοιμοι να ροκάρετε; "
Ξέρω. Δεν μπορώ να
το κάνω να ακουστεί,
το ποσο υπέροχο είναι
αυτό που κάνουν.
Θα λατρέψεις τους Μπριτς.
Ναι, θα το κάνω.
Συγνώμη, πρέπει να φύγω.
- Είσαι καλά;
- Ναι απλά...
Πρέπει να φύγω.
Είναι χαριτωμένη.
Δεν θέλω να κάνουμε διάλλειμα.
Έχεις δίκιο.
Λυπάμαι.
Είσαι σημαντική, είσαι το
πιο σημαντικό από όλα.
Και θέλω να πάει καλά
όλο αυτό ότι και αν γίνει,
ότι και αν χρειαστεί.
Σ’ αγαπάω.
Μπορούμε παρακαλώ να πάμε να δω
την Γαλλίδα επιτέλους, τώρα.
Παιδιά, πεθαίνω εδώ πίσω.
Την είχα χάσει σχεδόν.
Αποφάσισα πως δεν θα
επιτρέψω να ξαναγίνει αυτό.
Ναι αυτό είναι υπέροχο.
Την άνοιξη η Άβα αποφοίτησε
και πήρε μία δουλειά,
πίσω στα μέρη μας να διδάσκει
στην δευτερά δημοτικού.
Πήρα πλήρες ωράριο στην αρχιτεκτονική
εταιρεία του μπαμπά μου.
Τα πράγματα ήταν σχεδόν τέλεια.
Σ' αγαπάω...
Ευχαριστώ.
Για τόσους πολλούς λόγους...
Αλλά εδώ υπάρχουν μερικοί...
Τι είναι αυτό;
Το χαμόγελο σου...
Τα πανέμορφα μάτια σου...
Η αυταρχικότητα σου
κατά καιρούς...
Το πάθος σου...
Η δύναμη σου...
Για τον τρόπο που νιώθεις
την αγκαλιά μου...
Άβα, για όλους αυτούς
τους λόγους...
Και για πολλούς άλλους...
Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα...
Θα με...
Θα με παντρευτείς;
Σκάσε!
Αυτό είναι ναι;
Ναι.
Ω Θεέ μου.
Σε ευχαριστώ.
Είμαστε μόνο εμείς.
Το να είμαστε μόνο
εμείς είναι καλό.
Νόμιζα ότι οι άνθρωποι λένε,
πως τα πρώτα χρόνια του
γάμου είναι δύσκολα.
Εμείς δεν είδαμε έτσι.
- Επάνω.
- Εντάξει.
- Θεέ μου.
- Πρόσεχε.
Αυτό είναι αστείο;
- Είναι αστείο, έτσι ;
- Ναι.
- Έλα εδώ.
- Συγνώμη! Συγνώμη!
Έχετε συναντήσει τους
καλλιτέχνες ή όχι ακόμα;
Γαργαλιέμαι.
Μπεν, μιλάω στο τηλέφωνο.
- Μπορείτε να το κάνεις.
- Συγγνώμη, Μονίκ.
Ο Μπεν με πειράζει πάλι.
Ηρέμησε.
Λοιπόν ποιο είναι το δικό σου;
Είναι ωραίο, Μπεν.
Τι λες;
Θεέ μου, μου αρέσει αυτή
η απόχρωση του μπεζ.
Και είναι πολύ γωνιακό.
Λοιπόν, είναι μια αρχή.
Πολύ εντυπωσιακό, κ. Μόρτον.
Θα μείνετε περισσότερο
κ. Μόρτον;
Είμαι σχεδόν έτοιμος να τελειώνω.
Ώστε σε αυτό δουλεύεις;
Μπεν, αυτό είναι
πραγματικά φανταστικό.
Δεν έχει τελειώσει ακόμα,
αλλά είναι μια αρχή.
Ναι είναι.
- Ας φύγουμε από εδώ.
- Εντάξει.
Μπεν!
Ναι!
Μπορείς να έρθεις εδώ για λίγο;
Τι τρέχει;
Κοιτά αυτό το μέρος.
Ναι, θα τα μαζέψω.
Δεν νομίζω ότι είναι
ότι μεγάλο θέμα.
Είναι απλά μερικά ρούχα.
Υπάρχει μια βρεγμένη
πετσέτα στο κρεβάτι.
Αυτό είναι αηδιαστικό.
Έλα.
- Ναι, το ξέρω.
- Αυτό είναι άσχημο.
- Όχι, δεν θέλω να το μυρίζω.
- Αυτό είναι τόσο άσχημο.
Σταματά!
- Δεν είναι τόσο άσχημο.
- Είναι άσχημο.
- Δεν είναι πραγματικά τόσο άσχημα.
Είμαι θυμωμένη μαζί σου.
Σταματά.
Είναι αηδιαστικό.
- Έλα τώρα.
Έλα. Έλα.
Όχι.
Σου έλειψα;
Τελικά, αποφασίσαμε
πως ήταν ο καιρός.
Δεν πειράζει έχουν περάσει
μόνο μερικοί μήνες.
Το ξέρω απλά έλπιζα.
Λοιπόν θα πρέπει να
προσπαθήσουμε περισσότερο.
Κύριε Μόρτον ο πάτερα σας είπε πως
θέλει να σας δει μόλις έρθετε.
Είμαι τιμωρία;
Το σχέδιο που υπέβαλες,
για το πρότζεκ "Victory",
επιλέχθηκε από
τους πελάτες μας.
Περνούμε το προβάδισμα με αυτό.
Τι ακριβώς σημαίνει αυτό;
Ένα γραφείο με θέα,
και υψηλότερη αμοιβή.
Αλλά Μπέντζαμιν αυτό
επίσης σημαίνει,
μεγαλύτερη δέσμευση
από την πλευρά σου.
Οι πελάτες ήρθαν πίσω,
με αρκετες προσθήκες
στον αρχικό σχεδιασμό.
Που σημαίνει πως πρέπει
να είσαι διαθέσιμος,
24 ώρες την μέρα,
7 μέρες την εβδομάδα.
Που σημαίνει περισσότερες ώρες
εργασίας ως αργά το βραδύ.
Αλλά γιε μου, αυτή
είναι η ευκαιρία.
Ναι κύριε οπωσδήποτε.
- Είμαι ο άνθρωπος σας.
- Το ξέρω πως είσαι.
Θα πάμε σε μια συνάντηση,
αργά το απόγευμα για
να σε παρουσιάσουμε,
και θα έχουμε την
πρώτη μας συνάντηση,
στα γραφεία τους στη Νέα Υόρκη,
για να συζητήσουμε τις προσθήκες
την ερχόμενη Πέμπτη.
Θα ήθελα να δω κάποια
νέα σχέδια μέχρι τότε.
Φεύγουμε τέταρτη βράδυ.
Μάλιστα κύριε, τέταρτη βράδυ.
Τετάρτη.
Γεια σου Μπρέντα.
Μπορείς να δεις αν το εστιατόριο Σερούλιαν
φτιάχνει φαγητό σε πακέτο για το σπίτι;
Ευχαριστώ.
Μπεν, είμαι πολύ χαρούμενη
που είσαι σπίτι.
Είχα την χειρότερη συνέλευση,
δασκάλων και κηδεμόνων
της ζωής μου.
Ειλικρινά, πώς μπορείς
να υπερασπίζεσαι το παιδί σου
όταν γεμίζει με το
ψαλίδι τρύπες τον τοίχο.
Είναι απίστευτο.
- Μπεν!
- Στην τραπεζαρία, αγάπη μου!
Γιατί είναι κλειστές οι πόρτες;
Καλώς ήρθες στο
εστιατόριο Μόρτον.
Για κοιτά.
Τι γιορτάζουμε;
Λοιπόν, κάτι που συνέβη σήμερα.
- Εντάξει.
- Κάθισε πρώτα.
Τι έκανες;
Όχι, δεν είναι κακό.
Τίποτα τέτοιο.
Σήμερα ο πατέρας μου, μου είπε
ότι οι πελάτες από την Victory,
επέλεξαν το σχέδιό μου για
την νέα τους επέκταση.
- Τι; Σοβαρά;
- Ναι. Ναι.
- Θα πρέπει να πηγαινοέρχομαι για λίγο.
- Εντάξει.
Αλλά δεν είναι κάτι που δεν
μπορούμε να το χειριστούμε.
Γιατί να ταξιδέψεις;
Νόμιζα ότι η επέκταση ήταν εδώ.
Είναι, όμως ή έδρα της εταιρίας
τους είναι στη Νέα Υόρκη.
Οπότε, βασικά θα πρέπει
να πάω εκεί την επόμενη,
εβδομάδα για μια συνάντηση
για να ξεκινησουμε.
Ποτέ την άλλη εβδομάδα;
Αυτό είναι το θέμα.
Πρέπει να πάω την Τετάρτη.
Εντάξει.
Θα είναι μόνο μία
εβδομάδα η εδώ ή εκεί.
Θα τα καταφέρουμε.
Σίγουρα. Ναι.
Γλυκέ μου...
Είμαι χαρούμενη για σένα.
Είσαι σίγουρη;
Επειδή ξέρεις...
Υποτεθείτε πως...
Μην είσαι χαζούλης.
Όπως είπες και εσύ θα είναι
λίγο εδώ , λίγο εκεί.
Έχουμε αρκετό χρόνο, εντάξει;
Είμαι πραγματικά πολύ
περήφανη για σένα, μωρό μου.
- Στην υγειά μας.
- Σ' αγαπάω.
- Κι εγώ σ' αγαπάω.
Αλλά δεν κατάφερα να
το κάνω να δουλέψει αυτό.
Άφησα το χρόνο να χαθει
απο μένα, απο εμας.
Σκυρόδεμα που έρχεται,
πρέπει να τοποθετηθεί.
Δεν έχουμε χρόνο.
Οι απαιτήσεις της
δουλείας μεγάλωσαν.
Έχασα το ρυθμό του προγράμματος
που είχε φτιάξει η Άβα για μάς.
Λυπάμαι.
Πρέπει οπωσδήποτε να κοιμηθώ.
Θα επανορθώσω.
Υπόσχομαι.
Έχω...
Άσε με να σου πω...
Το εκτιμώ αυτό, αλλά για
να είμαι ειλικρινής,
αυτό δεν είναι
δικό μου πρόβλημα.
Η δεύτερη φάση θα μπορούσε να
είναι έτοιμη να ξεκινήσει,
μετά από τρεις μήνες.
Αυτό είναι καλή είδηση.
Ευχαριστώ.
Αν έχετε ένα λεπτό, όμως,
γιατί ο συνάδελφός
μου και εγώ,
έχουμε μερικές ερωτήσεις
σχετικά με το σχέδιο.
Λοιπόν, έχετε τα σχέδια
μπροστά σας αυτή τη στιγμή;
Φυσικά και μπορούμε. Έχουμε
όλο τον χρόνο μπροστά μας.
Φυσικά ας ρίξουμε μια ματιά.
Ακόμα χειρότερα...
Είχα χάσει τη αίσθηση
του τι ήταν σημαντικό.
Γεια σου.
Τι κάνεις ακόμα εδώ ξύπνια;
Θα έπρεπε να είσαι
σπίτι πριν από ώρες.
- Ναι, το ξέρω. Λυπάμαι.
Οι τύπο από την
Victory ήθελαν...
Θεέ μου, αν ακούσω αυτή τη
λέξη για μια ακόμη φορά...
Μπεν, έχεις συνειδητοποιήσει
πως δεν έχουμε περάσει,
ένα βράδυ μαζί για τους
δύο τελευταίους μήνες;
- Ναι, το ξέρω, αλλά...
- Δεν υπάρχει αλλά.
Μπεν, αν δεν είσαι έτοιμος,
τότε απλά πες το μου,
αλλά μην με αφήνεις
να κάθομαι εδώ,
να σε περιμένω να βρεις
χρόνο για μένα..
Γιατί νομίζεις πως
δουλεύω τόσο σκληρά;
Θέλω να πω, γιατί νομίζεις
ότι δουλεύω τόσο,
προσπαθώ να φτιάξω μια
καλύτερη ζωή για εμάς.
Θες να κάνεις
καλύτερη την ζωή μου.
Να είσαι σε αυτή.
Αυτό είναι το μόνο που
χρειάζομαι, αλλά δεν είσαι εδώ.
Και είμαι ευτυχισμένη
που έχεις αυτό το έργο.
Πραγματικά είμαι.
Αλλά επίσης αισθάνομαι,
σαν να φεύγεις μακριά από μένα,
και όλα αυτά που έχουμε πει
πως θέλουμε να κάνουμε μαζί.
Δεν ξέρω...
Έχεις δίκιο.
Άβα κοιτά με.
Πήρα τόσο σοβαρά
αυτή την ευκαιρία,
και δεν ήθελα να
απογοητεύσω κανέναν.
Και το έκανα.
Απογοήτευσα εσένα.
Και λυπάμαι πάρα πολύ.
Απλά μου λείπεις.
Ναι, και εσύ μου λείπεις.
Χαίρομαι που είσαι σπίτι.
Ναι.
Συνειδητοποίησα ότι ενώ δούλευα,
για μια καλύτερη
ζωή, έχανα το παρόν.
Η Άβα είχε δίκαιο.
Ο δρόμος για μια καλύτερη ζωή
ήταν το να το κάνουμε μαζί.
Γεια σου γλυκούλη.
Γεια σου.
Δεν έχει καφέ σήμερα το πρωί;
Όχι.
Φαίνεσαι χαρούμενη.
Ποτέ δεν σε έχω δει να
χαμογελάς πριν πιείς καφέ.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Ναι, φαίνεσαι...
Διαφορετική
Τι συμβαίνει;
Κάτι ήρθε για σένα.
Ίσως να θέλει να δεις.
Είσαι...
Είμαστε...
Θα κάνουμε...
Ναι θα κάνουμε...
Πρόσεχε.
Υπάρχει ένα μωρό εκεί.
Υπάρχει ένα μωρό εκεί μέσα!
Είσαι καταπληκτική.
Σ ‘αγαπάω. Πόσο ύπουλό ήταν έκανες;
Δεν ξέρω, απλά δεν μπορούσα να
περιμένω για να στο πω. Λυπάμαι.
Πως θα πάω εγώ
στην δουλειά τώρα;
- Μην πας.
- Μακάρι... Μακάρι...
Αλλά έχω ήδη αργήσει τόσο.
Πρέπει να φύγω.
- Σ 'αγαπάω.
- Και εγώ.
- Εντάξει.
- Το σακάκι σου.
Παραλίγο
- Σ ‘αγαπάω.
Θα κάνουμε μωρό.
Το ξέρω.
Γεια σου, Ζακ.
Καλημέρα.
Καλημέρα παππού.
- Κύριε Μόρτον.
- Μπρέντα.
Καλημέρα κ. Μόρτον.
Είναι μια όμορφη μέρα.
Είμαστε...
Δεν μπορώ καν...
- Τι;
- Όχι, όχι, όχι.
Ίσως είναι πολύ νωρίς
για να πούμε οτιδήποτε.
Άσε να μιλήσω με την Άβα
και να δω πώς αισθάνεται.
Μα πρέπει να το πω
στην μητέρα σου.
Εντάξει, στην μαμά
αλλά μέχρι εκεί.
Ναι.
Θα κάνουμε μωρό.
Θεέ μου.
Η ζωή σας θα γίνει πολύπλοκη.
Δεν μπορώ να σου πω πόσο.
Θα είναι υπέροχη.
- Είσαι έτοιμος να γίνεις πατέρας;
- Δεν Ξέρω. Δεν είμαι έτοιμος.
Φυσικά και δεν είσαι έτοιμος.
- Εγώ θα γίνω παππούς.
- Ναι.
Θα το πω σε όλους.
Μεταξύ των γονέων
μου και της Άβας,
αυτό το μυστικό δεν
θα κρατήσει πολύ.
Πολύ γρήγορα μέχρι και
ο ταχυδρόμος το ήξερε.
Αλλά υπήρχε ακόμα ένα
πολύ σημαντικό πρόσωπο,
με το οποίο έπρεπε να
μοιραστεί τα καλά νέα.
Θεέ μου, στις
ομορφιές σου είσαι.
Δεν το πιστεύω πως είσαι
εδώ, είσαι καταπληκτική.
Εγώ; Εσύ είσαι καταπληκτική.
Έκανα τσάι, θέλεις λίγο;
Ναι, παρακαλώ.
Τέλεια.
Πόσο καιρό θα είσαι στην πόλη;
Μέχρι την Κυριακή.
- Τι; Όχι είναι λίγο, μείνε και άλλο.
- Αχ, όχι.
Το αφεντικό μου δεν δείχνει
και πολύ κατανόηση,
που έκανα αυτό το
ταξίδι στην Αμερική.
Επιστρέφω αμέσως.
Γεια σου αγάπη μου.
Άφησα το πορτοφόλι μου.
- Γεια σου.
- Γεια σου, κοίτα ποιος είναι εδώ.
Αχ! Η Μονίκ. Τα κατάφερες.
- Τα κατάφερες.
- Μπέντζαμιν.
Τι;
Τι γίνετε εδώ;
Η Μο θα μείνει μέχρι
την Κυριακή εντάξει;
- Φυσικά. Ακούγετε υπέροχο.
- Το κορίτσι των ονείρων μου.
- Μάικ.
- Αν ήξερα ότι θα ερχόσουν,
θα είχα φορέσει ξέρεις,
το καλό μου σορτς.
Θα έπρεπε να με δεις με
τη στολή της δουλειάς μου.
Σου είπε τι θέση έχω στην
δουλειά με τις λιμουζίνες;
Δεν είναι μεγάλη υπόθεση. Είναι σαν
να είμαι το αφεντικό ας πούμε.
Αυτό είναι καλό.
Μο, Μο, Μο, επιτρέψτε
μου να σε ρωτήσω κάτι.
Δεν νομίζω να με πάρει καμία
κοπέλα από την Αμερική.
Αυτό δεν είναι ερώτηση.
Εσύ σαν μία εκλεπτυσμένη,
τολμώ να πω,
εξαιρετικά όμορφη
Γαλλίδα δεσποινίς...
Πρέπει να είναι αλήθεια
πως είστε πραγματικά
εκπαιδευμένοι στη λεπτή
τέχνη της αγάπης,
αν καταλαβαίνετε τι εννοώ.
- Έλα, Μάικ. Πάμε.
- Και επίσης…
- Αυτό είναι ένα ερώτημα με δύο μέρη.
- Ας αφήσουμε Μονίκ
για να διδάξει στη σύζυγό μου
τη λεπτή τέχνη της αγάπης.
Νομίζω ότι έχουμε μια καλή
σχέση, στην πραγματικότητα.
- Αλήθεια;
- Αντίο αγάπη μου.
Αντίο. Πάρτον
από εδώ, σε παρακαλώ.
- Με κοιτούσε.
- Όχι δεν σε κοιτούσε.
- Παιχνίδι των ματιών. Αυτή είναι...
- Απίστευτο.
- Μερικά πράγματα δεν αλλάζουν ποτέ.
- Το ξέρω.
Δεν πρόκειται να ωριμάσει ποτέ.
Ας συνεχίσουμε.
Που ήμασταν;
Λοιπόν έκανα αυτό το
ταξίδι εδώ σε εσάς,
γιατί χρειαζόμουν την
καλύτερη μου φίλη.
Τι τρέχει;
Είμαι έγκυος.
Τι;
Ήταν ένας καλλιτέχνης.
Είχε μια παρουσίαση
στην γκαλερί μου,
και όλα έγιναν γρήγορα.
Δεν ξέρω.
Πραγματικά πίστευα ότι
θα μας οδηγούσε κάπου.
Νόμιζα ότι ήμασταν
ερωτευμένοι...
και τώρα εκείνος έφυγε.
Και εγώ...
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Δεν το έχω πει σε κανέναν.
Απλά ήθελα να σου το πω, επειδή
είσαι η καλύτερη μου φίλη,
και δεν μπορώ να φανταστώ
τι θα έκανα χωρίς εσένα.
Μο!
Εντάξει.
Εντάξει, κοίτα με.
Θα τα πας μια χαρά.
Εντάξει, το ξέρεις αυτό έτσι;
Και αυτό το μωρό θα αγαπηθεί πολύ.
Και ο Μπεν και εγώ, θα είμαστε
εδώ για ότι χρειαστείς.
Στην πραγματικότητα έχω κάτι
που θα ήθελα να σε ρωτήσω.
Το μωρό θα χρειαστεί νονούς.
Μα φυσικά.
Θεέ μου, βασικά επιμένω.
Ευχαριστώ.
Το συν είναι πως θα
είναι ωραίο όταν,
θα έρχεστε να μας επισκεφθείτε,
γιατί θα έχουμε κάποιον
για να παίξουμε,
που θα είναι περίπου
στην ίδια ηλικία.
- Είσαι έγκυος;
- Ναι.
- Άβα.
- Το ξέρω.
Είμαι τόσο χαρούμενη για σένα.
Και εγώ είμαι χαρούμενη για σένα.
Θα σβήσεις το φως;
Όχι  τώρα ξάπλωσα.
Ναι το ξέρω, αγάπη μου αλλά
άφησες το φως ανοιχτό πάλι.
Είσαι πιο κοντά.
Σε παρακαλώ πήγαινε
να το σβήσεις.
Δεν είμαι πιο κοντά.
Κάθε βράδυ…
Ναι, ναι ένα για το...
Για το πάρτι τον Χριστουγέννων.
Από που τα πήρατε αυτά;
Μα..
Όχι, πήγα στο κατάστημα,
και δεν μπορούσα να
τα βρω πουθενά.
Το μόνο που είχε
ήταν τα πολύχρωμα.
Και εγώ έψαχνα κάποια...
για το πάρτι που θα
κάνω στο σχολείο.
Όχι την Τετάρτη.
Έχετε εδώ την γυναίκα μου;
- Μόρτον. Άβα Μόρτον;
- Εντάξει. Ηρεμήστε.
- Άβα!
- Μπεν.
Γλυκιά μου.
Κύριε Μόρτον η Δρ. Ρόμπινς.
Λυπάμαι πολύ για
αυτό που θα σας πω,
αλλά η γυναίκα σας
μόλις απόβαλε.
Λυπάμαι πολύ.
- Όχι όχι.
- Φαίνεται υγιείς κατά τα άλλα.
Θα σας συμβούλευα...
Απλά πήγαινε αυτές τις
αναφορές στην ομάδα σήμερα.
Βεβαιώσου ο καθένας
θα πρέπει να έχει,
την ίδια σελίδα πριν από την
τελετή έναρξης εργασιών.
Μπριάν, μείνε λίγο στην αναμονή
με καλεί δεύτερη γραμμή.
Γειά σας.
Μιλήστε.
Υπάρχει πρόβλημα;
Λάβαμε τα αποτελέσματα
των εξετάσεων αίματός.
Έχω σοβαρές ανησυχίες σχετικά
με τα επίπεδα της ορμόνης ΗCG.
Υπάρχουν αρκετοί λόγοι,
για τους οποίους είναι μπορεί
σε υψηλό αριθμό,
αλλά μία από τις
πιο συνηθισμένες,
ειδικά σε επίπεδα τόσο υψηλά
όσο τα δικά σας από ότι βλέπω,
συνδέεται με την παρουσία
κακοήθων κυττάρων.
Τώρα δεν είμαστε ακόμα σε
θέση να βγάλουμε συμπεράσματα,
έως ότου κάνουμε
περισσότερες εξετάσεις.
Λοιπόν, μπορείτε να
μπείτε στο ψητό;
- Ορίστε;
- Συγνώμη.
Τι σημαίνουν όλα αυτά;
Κύριε Μόρτον, οι εξετάσεις
τις συζύγου σας,
παρουσιάζουν κάποιά
πολύ υψηλά επίπεδα.
Θα σας γράψω μια αξονική
τομογραφία για περαιτέρω διάγνωση,
καθώς και κάποιες άλλες
εξετάσεις αίματος.
Μόλις κάνουμε τις
περαιτέρω εξετάσεις,
θα είμαι σε θέση να σας
εξηγήσω καλύτερα,
σε τι πραγματικά κατάσταση
βρίσκετε η σύζυγος σας.
Η κα Μόρτον, έχω προγραμματίσει
μια αξονική τομογραφία για σας,
στο νοσοκομείο
σήμερα στις 17:00.
Εντάξει, αλλά αυτό μάλλον δεν
είναι τίποτα σοβαρό σωστά;
Είναι απλά ένα προληπτικό μέτρο;
Πάμε σπίτι.
Τα αποτελέσματα των εξετάσεων έδειξαν
τους χειρότερους φόβους μας.
Το βρήκαμε αρκετά νωρίς,
έτσι η θεραπεία ήταν
μια βιώσιμη επιλογή.
Είσαι έτοιμη;
Είμαστε.
Εντάξει. Θα είμαι πίσω
για να το ελέγξω.
Ευχαριστώ.
Το έχεις.
Το έχουμε.
Αυτή ήταν η ζωή μας.
Κατά τη διάρκεια του επόμενου μήνα,
είδα το δυνατότερο κορίτσι που ξέρω,
να περνάει τα χειρότερα.
Και δεν υπήρχε τίποτα που να μπορώ
να  κάνω ώστε να το σταματήσω αυτό.
Έβαλε ένα  χαμόγελο
στο πρόσωπό της και...
... πάλεψε μέσα από αυτό.
Ένα υπερηχογράφημα.
Δεν την πιστεύω.
Αλλά το έβλεπα.
Άβα, γύρισα σπίτι, αγάπη μου.
Άβα;
Γλυκιά μου;
Τι συμβαίνει;
Άβα, γλυκιά μου τι συνέβη;
Έλα εδώ, κάτσε.
Γιατί συμβαίνει αυτό σε μας;
- Το μισώ! Το μισώ.
- Το ξέρω.
Δεν μπορώ αυτό το πράγμα
σκότωσε το μωρό μας.
Θέλω να εξαφανιστεί
από μέσα μου…
Το ξέρω γλυκιά μου αλλά...
Θα το νικήσουμε.
Εντάξει;
Αν κάποιος μπορεί να το
κάνει, αυτή  εσύ είσαι.
Και ξέρεις τι;
Σ ‘αγαπάω.
Όχι τα μαλλιά σου, αλλά εσένα.
Κι εγώ σ' αγαπάω.
Αλλα πραγματικα μου αρέσουν
πολύ τα μαλλιά μου.
Το ξέρω.
Ήταν κακή ιδέα;
Όχι.
Βασικά φαίνεται πολύ καλό.
- Ναι;
- Ναι.
Δεν το περνάς αυτό μόνη σου.
Παρόλο που ξέραμε πως ήμαστε
στην μέση της καταιγίδας,
με κάποιο τρόπο θα
βρίσκαμε τη χαρά.
Ευχαριστώ.
Αλλάξαμε τα θέλω μας, και
ο κόσμος άλλαξε γύρω μας.
Τι πρέπει να κάνει κάνεις για
να πάρει μια κουβέρτα εδώ μέσα;
Λοιπόν, πώς αισθάνεστε σήμερα;
Το φαγητό είναι χάλια εδώ.
Σε βεβαιώνω πως θα το γράψω
αυτό την αναφορά μου.
Σε παρακαλώ να το κάνεις.
Γιατί αισθάνομαι πως κάθε
φορά που έρχεται εδώ,
θα μας καλέσει στο
γραφείο του διευθυντή;
- Το ξέρω.
- Πιστεύετε ότι χαμογελάει ποτέ;
Όχι, δεν νομίζω ότι το έχει
στο πρόγραμμα του αυτό.
- Γεια σου γλυκιά μου.
- Πώς ήταν η νύχτα σου;
Μια χαρά.
Κοίτα αυτό.
Ω, είναι τόσο γλυκιά.
www.TainiesKaiSeires.tv
- Τανίες Και Σειρές Online -
Απόδοση Διαλόγων - Συγχρονισμός
Για την TKSteam "Jabedan & Antonio"
Γειά σου μωρό μου.
Ω, τι γίνετε κα. Φωτιά;
Σου πάνε τα νέα
μαλλάκια, μωρό μου.
Αλήθεια;
Ξέρεις τι, άκουσα ότι τα μπλε
προσφέρουν περισσότερη διασκέδαση.
Αλήθεια;
- Όχι τόσο γρήγορα.
- Έλα τώρα.
Είσαι τρελή!
Ναι, για σένα.
Αχ, μωρό μου.
Ω! Ναι;
- Ναι;
- Ναι
Ναι, ας ροκάρουμε.
- Αλήθεια;
- Έλα εδώ.
Ξέρετε για τι μας
αποκαλούν ασθενείς;
Επειδή περιμένουν από
εμάς να κάνουμε υπομονή.
- Λοιπόν, δεν πρόκειται να κάνω υπομονή.
- Εντάξει.
Κάνουμε σκληρή δουλειά.
Πολύ σκληρή δουλειά.
Επιτέλους είπε κάτι με
το οποίο θα συμφωνήσω.
Εντάξει πάμε.
Κράτα το γλυκιά μου.
- Άσε να πάρω το...
- Ευχαριστώ.
Δεν μπορώ να σας πιστέψω παιδιά.
Κοιτάξτε αυτή τη σαλάτα.
Ευχαριστώ.
Δείχνει υπέροχο, Μπεν.
- Εντάξει.
- Ήμουν και εγώ εκεί...
- Ήμουν...
- Ναι καλά.
- Ναι, ήμουν στην κουζίνα.
- Θέλω να πω, πόσο πολύ βοήθησα.
- Ναι.
Μπαμπά, θα το ευλογήσεις;
Μα φυσικά.
Τι κάνεις, χημειοκόριτσό;
Γεια σου, φιλενάδα, πώς είσαι;
Αισθάνομαι καλά.
Είσαι έτοιμη;
- Ναι.
- Εντάξει.
Σε ευχαριστώ, Μέλανι.
Θα σε δω αργότερα.
Σε ευχαριστώ.
Πού είναι ο Μπεν σήμερα;
Είχε μια μεγάλη
συνάντηση στην δουλειά.
Ναι. Ο Γκάρι έχει
τα παιδιά σήμερα.
Πήγαν σε ένα πάρτι γενεθλίων.
Άβα, συγνώμη αν είπα κάτι λάθος.
Όχι, με συγχωρείς.
Απλά, ήμουν έγκυος
πριν από τον...
Άβα, λυπάμαι πολύ.
Εντάξει, δεν μπορούσες
να το γνωρίζεις.
Όλα καλά.
Απλά ήθελα πραγματικά
να είναι γίνω μαμά.
Γλυκιά μου, φυσικά.
Ίσως να μπορείς ακόμα να γίνεις.
Όχι μετά από όλα αυτά.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Τίποτα δεν είναι αδύνατον.
Υπάρχουν περισσότεροι από ένας
τρόποι για να γίνεις μαμά.
Όλα θα πάνε καλά.
- Στο υπόσχομαι.
- Σε ευχαριστώ.
Κυρία Μόρτον, κυρία Μόρτον.
Καλά Χριστούγεννα.
Πήρα τα τελευταία
αποτελέσματα των εξετάσεων.
Εντάξει.
Με συγχωρείται αλλά δεν
ξέρω να τα διαβάζω αυτά.
Βασικά λένε πως καλύτερα θα
ήταν να μην σας ξανά δω εδώ.
Καλά Χριστούγεννα.
Αυτό σημαίνει ότι είμαστε εντάξει;
Δεν είπα...
Νόμιζα ότι είπα,
"Καλά Χριστούγεννα".
Ο Δρ. Σάμραλ.
Σας ευχαριστώ.
Οι αλυσίδες που μας
δέσμευαν εξαφανίστηκαν.
Είχαμε μια δεύτερη ευκαιρία.
Μια καινούργια αρχή.
Ήσουν η καλύτερη εδώ!
Ήμασταν πίσω.
Εντάξει, αυτά είναι τα προβλήματα
μαθήματων αυτής της εβδομάδας.
Σιγουρευτείτε ότι όλα τα έχετε
αντιγράψει σωστά, παρακαλώ.
- Ναι κυρία.
- Ευχαριστώ.
Η Άβα  ήταν πιο ευτυχισμένη από
ό, τι την είχε δει ποτέ.
Ήταν πιο δυνατή, πιο φωτεινή.
Να έχετε καλό
καλοκαίρι, κα Μόρτον.
Είστε η αγαπημένη μου δασκάλα.
- Αχ, σε ευχαριστώ πολύ.
- Να έχεις ένα πάρα πολύ καλό καλοκαίρι.
Χρόνο με το χρόνο γιορτάζαμε,
την ήμερα που εξετάσεις
βγήκαν καλές.
Γεια σου.
Πόσο πολύ με αγαπάς;
Τι;
Ξέρεις την απάντηση σε αυτό.
Λοιπόν, πες μου έτσι κι αλλιώς.
Λοιπόν, θα μπορούσα να σου
είχα φωνάξει σήμερα το πρωί,
που έβγαλες την
βρεγμένη πετσέτα σου,
πάνω στο κρεβάτι αλλά
δεν το έκανα,
οπότε νομίζω ότι είναι
μια πολύ καλή ένδειξη.
Το έπιασα.
Ξέρεις τι εννοώ.
Μπέντζαμιν Μόρτον...
Σε αγαπάω πάρα πολύ.
- Λοιπόν, αυτό είναι ένα καλό.
- Ναι.
Επειδή αυτό δεν επιστρέφεται.
Ξέρω ότι σου λείπει.
Πήγαινε να την δεις.
Σοβαρά;
Ω Θεέ μου!
Σε ευχαριστώ! Σε ευχαριστώ!
Πρέπει να της τηλεφωνήσω.
Παρεμπίπτοντος και εγώ σ ‘αγαπάω.
Σ ‘αγαπάω!
- Τι είναι όλα αυτά;
- Πράγματα για το ταξίδι.
Νόμιζα ότι όλη η ιδέα του να πας στο
Παρίσι ήταν για να ψωνίσεις εκεί.
Θα το κάνω.
Μην ανησυχείς για μένα.
Τι είναι αυτό;
Είναι πολύ χαριτωμένο.
Ευχαριστώ. Είναι για την Νόη.
Θα το λατρέψει έτσι;
Η Νόη μαθαίνει αγγλικά,
είναι τόσο πολύ έξυπνη.
Δεν είναι ακόμη
καν τριών ετών,
και ξέρει ήδη ένα μάτσο λέξεις
και είναι καταπληκτική.
Είναι τόσο χαρούμενη.
- Χαίρομαι που πέρασες καλά.
- Πέρασα. Σε ευχαριστώ.
Έχω φουσκώσει.
Θα έπρεπε να είχαμε μοιραστεί
αυτήν την κρέμα "κρεμ μπρουλέ".
Νομίζω πως την παραγγείλαμε
για να την μοιραστούμε,
αλλά για κάποιο λόγο εγώ δεν
έφαγα ούτε μια μπουκιά.
Δεν νομίζω πως το θυμάμαι αυτό.
Ω, Θεέ μου, μιλώντας για φαγητό.
Μωρό μου να σου πω τι φάγαμε;
Ξέρω, πως ξέρεις
ποσό τρώω,
αλλά σου λέω, στη Γαλλία,
έτρωγα συνέχεια.
Υπήρχαν μαγαζιά με κρέμες
σε κάθε γωνιά του δρόμου,
και το τυρί.
Θεέ μου, δεν θα είχα επιβιώσει σε
όλο το ταξίδι χωρίς  λίγο τυρί...
και ψωμί.
Αυτή η βάρκα τι λέει;
Χρειάζεσαι κιόλας γυαλιά, γέρο;
Έλα τώρα.
"Je t'aime".
Είναι γαλλική λέξη που
σημαίνει, "Σ 'αγαπώ".
Ναι το κατάλαβα.
Είσαι καλός.
- Αυτό είναι το σκάφος.
- Πιο σκάφος.
Άβα, έλα τώρα.
Δεν θυμάσαι το παλιό σκάφος,
που ήταν δεμένο στις αποβάθρες
κοντά στα σπίτια μας;
Έχει το ίδιο όνομα.
Νομίζω ότι είναι το ίδιο.
Αυτό είναι...
Αυτό είναι απίστευτο.
Αυτό αν θυμάμαι καλά κύριε μου,
είναι το σκάφος με το οποίο θα
ταξίδευες σε όλο τον κόσμο.
Μόνο αν ερχόσουν μαζί μου.
Θα πήγαινα οπουδήποτε μαζί σου.
- Έλα.
- Εντάξει.
Εορτάζον αγοράκι,
καλά ξυπνητούρια.
Άβα, τι κάνεις;
Έλα. Σήκω. Σήκω.
Σήκω. Σήκω.
Είναι τα γενέθλιά σου.
Άσε με να κοιμηθώ λίγο ακόμα.
Μπεν, έχω ανάψει
ολόκληρη φωτιά εδώ πέρα.
Μπορείς σε παρακαλώ απλά να
σηκωθείς και να σβήσεις το κεράκι σου;
Μπορώ να κάνω μια ευχή για
να κοιμηθώ λίγο ακόμα;
Λοιπόν...
Αυτό είναι το αγόρι μου.
Τι είναι...
Τι μου σκαρώνεις;
Ελπίζω μόνο να μην υπάρχουν
εκατό άνθρωποι εδώ,
και βλέπουν το μποξεράκι μου.
Όλη η γειτονιά  είναι.
Αυτό είναι το δώρο.
- Ωχ, χαλίκι.
- Το ξέρω.
Το ξέρω γι' αυτό σου είπα
να βάλεις παπούτσια,
και εσύ δεν με πίστευες.
Εντάξει, δώσε μου τα χέρια σου.
- Εντάξει.
- Ακριβώς εκεί.
Άβα, τι είναι αυτό;
Απλά κάτι το οποίο
λέει "Σ ‘αγαπώ."
Μα πως;
- Πώς το έφερες ως εδώ;
- Έχω τους τρόπους μου.
Είσαι η πιο
καταπληκτική γυναικά.
Το λατρεύω.
Εντάξει, έχω μια ερώτηση.
Που θα με ταξιδέψεις
με το σκάφος σου;
- Το σκάφος μας.
- Εντάξει.
- Μου αρέσει.
Σε ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Χρόνια πολλά, μωρό μου.
Όλοι στο κατάστρωμα. Πάμε.
Ωχ όχι. Κοίτα.
Έχουμε αρκετή
δουλειά να κάνουμε.
- Ναι.
- Κοίτα αυτό.
Δεν είναι σε καλή κατάσταση,
αλλά αξίζει τον κόπο.
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι το έκανες αυτό.
Πιστεύω πως ένα ηλεκτρικό τριβείο,
θα ήταν μια αξιόλογη επένδυση.
Πάω να φτιάξω
κάτι για να φάμε.
- Θέλεις κάτι;
- Ω, ακούγεται τέλειο.
Επιστρέφω αμέσως.
Δεν υπάρχει εύκολος
τρόπος για να το πω αυτό.
Έχει κάνει μεταστάσεις.
Είναι πολύ επιθετικός,
έχει εξαπλωθεί πολύ περισσότερο
από ό, τι νομίζαμε.
Οι εξετάσεις δείχνουν ότι
είναι στους πνεύμονες,
οι λεμφαδένες και το ήπαρ
έχουν όλα επηρεαστεί.
Σε περιπτώσεις όπως αυτή,
οι θεραπευτικές επιλογές
είναι πολύ περιορισμένες.
Ανάλογα με την κατάσταση
των προσβεβλημένων οργάνων,
μερικοί ασθενείς επιλέγουν
να μην κάνουν θεραπεία,
και προτιμούν
φαρμακευτική αγωγή,
απλά για να τους κάνει
να νιώσουν πιο καλά.
Ναι αλλά το νικήσαμε
ξανά στο παρελθόν,
οπότε θα το ξανά νικήσουμε.
Μπεν, πρέπει προσπαθήσεις
να καταλάβεις το εξής.
Αυτό είναι το τέταρτο στάδιο.
Εντάξει, το τέταρτο στάδιο.
Οπότε απλά πείτε μας πώς μπορούμε να το
κάνουμε να μην πάει στο στάδιο πέντε.
Δεν υπάρχει στάδιο πέντε.
Όχι.
Με συγχωρείτε.
Εσείς και ο σύζυγός σας, πρέπει να
πάρετε μερικές πολύ δύσκολες αποφάσεις.
Μπορείτε να μου τηλεφωνήσετε
οποιαδήποτε στιγμή,
μέρα ή νύχτα, για
οτιδήποτε ερωτήσεις.
Σας ευχαριστώ.
Λυπάμαι.
Θα είμαστε εντάξει.
Μπεν!
Κάνει λάθος.
Όλο αυτό είναι ψέμα.
Θα πάρουμε μια δεύτερη γνώμη.
Θα κάνουμε περισσότερες
εξετάσεις.
Το νικήσαμε μια φορά μπορούμε
να το νικήσουμε ξανά.
Δεν θα στέκομαι εδώ,
αφήνοντας τον να μου λέει ότι δεν
υπάρχει τίποτα που μπορούμε να κάνουμε.
Εντάξει;
Δεν το δέχομαι αυτό!
Εμείς δεν το δεχόμαστε αυτό!
- Μπεν.
- Όχι!
Όχι.
Είναι πολύ νωρίς.
Θα μπορούσα να είμαι
χίλια χρόνια μαζί σου,
και πάλι θα εξακολουθούσε
να είναι πάρα πολύ νωρίς.
Δεν θέλω να σε αφήσω.
Αλλά δεν φοβάμαι.
Πραγματικά.
Απλά...
Θα μου λείψεις τόσο πολύ.
Αγαπάω την ζωή που ζούμε μαζί.
Όχι...
Δεν ήταν αρκετά μεγάλο
χρονικό διάστημα.
Αλλά δεν το μετανιώνω.
Και το πιο σημαντικό για μένα.
Στο τέλος όλων αυτών.
Είναι πως ούτε και εσύ.
Μια μέρα θα ταξιδέψεις με
αυτό το σκάφος στα αλήθεια.
Και όταν το κάνεις αυτό,
θα είμαι μαζί σου.
Ξεκουράσου καρδούλα μου.
Σ' αγαπάω.
Γεια σου, κοριτσάκι μου.
Εντάξει;
Θα σε δω αύριο.
Θέλω να πάω σπίτι.
"Μέγα το έλεος του, μας
έδωσε μια νέα γέννηση".
"Μια ζωντανή ελπίδα".
"Μέσω της ανάστασης του Ιησού
Χριστού από τους νεκρούς".
"Και μια κληρονομιά".
"Η οποία δεν μπορεί ποτέ να
χαθεί, να χαλάσει, ή ξεθωριάζει".
"Αυτή η κληρονομιά διατηρείται
στον ουρανό για σας".
"Η οποία μέσω της πίστης είναι
θωρακισμένη από τη δύναμη του Θεού".
"Μέχρι την έλευση της σωτηρίας",
"που είναι έτοιμη να αποκαλυφθεί
για τελευταία φορά."
Δεν έχει σημασία πόσο πολύ έχεις
προετοιμάσει τον εαυτό σου,
για την απώλεια ενός
αγαπημένου σου προσώπου...
Δεν έχει σημασία πόσες
εβδομάδες ή μήνες,
έχεις για να συμβιβάσεις το
μυαλό και την καρδιά σου...
Υπάρχουν ακόμα αναπόφευκτα
σοκ που έρχονται,
και το ζοφερό τελικό χτύπημα,
είναι όταν συνειδητοποιείς,
πως ότι πιο πολύτιμο
έχεις δεν είναι πια εδώ.
Πιάνω τον εαυτό μου, να λέω
ξανά και ξανά από μέσα μου...
"Έφυγε."
Έφυγαν μαζί της και χίλια
άλλα πολύτιμα πράγματα,
που έκαναν τη ζωή
τόσο απολαυστική.
Έφυγε και η αναμονή,
για την επιστροφή της στο σπίτι,
στο τέλος της ημέρας.
Έφυγε, η συγκίνηση στο
να ακούσω τη φωνή της,
στο άλλο άκρο του τηλεφώνου.
Έφυγε, η αίσθηση του
χεριού της στο δικό μου.
Έφυγε ο ήχος
του γέλιου της,
η ζεστασιά του χαμόγελου της.
Και αυτό το ανατριχιαστικό
μούδιασμα στην σκέψη,
του ότι δεν θα είναι
ποτέ εδώ ξανά.
Η Άβα έφυγε.
Φύγε!
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Μάλιστα κύριε.
Μένω δίπλα.
Σκέφτηκα ότι μπορεί
να χρειαστείς αυτό.
Σκέφτηκα, θα ήταν καλύτερα
να στο επιστρέψω.
Λοιπόν, άκου.
Αν δεν σε πειράζει...
Θα ξεκουραστώ για λίγο,
στο παγκάκι σου εκεί, εντάξει;
Μετά από όταν έχασα
τη γυναίκα μου,
είχα όλα αυτά τα
άλμπουμ φωτογραφιών.
Δεν τα κοιτάω ποτέ.
Το μόνο που σκέφτομαι...
είναι όλες αυτές τις φωτογραφίες
που ποτέ δεν βγάλαμε.
Τα καλύτερα χρόνια της ζωής μας...
Είναι σε αυτά τα
άλμπουμ φωτογραφιών.
Το ξέρω, κάνεις δεν μπορεί να σου
πει πως να το ξεπεράσεις αυτό.
Θα προσπαθήσουν, αλλά
κάνεις δεν ξέρει το πως,
ή το πως αισθάνεσαι,
καλύτερα από εσένα.
Αλλά ένα πράγμα θα σου πω
εγώ αν δεν σε πειράζει.
Υπάρχει ακόμα πολύς χρόνος για
πολύ περισσότερες φωτογραφίες.
- Κύριε Τσαρλς...
- Εντάξει.
Με βοηθάτε με το καινούργιο;
Ευχαριστώ.
Γεια σου.
Τσάρλι. Πώς είσαι;
Δεν ξέρω από μπέιζμπολ.
- Ξέρεις, από Κρίκετ;
- Ναι, το Κρίκετ το αγαπώ.
Σ ‘αρέσει αυτό;
Το εισιτήριό μου, ναι.
Δείχνεις καλά, φίλε μου.
Σου έφερα ταινία, επειδή
σ ‘αγαπάω αδερφέ μου.
Ποιος θέλει κολατσιό;
- Πεινάω.
- Εγώ θέλω..
Πάω να φέρω κάτι να πιούμε.
- Εντάξει;
- Πήρα μερικά πατατάκια εδώ.
Πήρα μερικά κρακεράκια.
Μοιάζουν με αυτά τα απαίσια που
έχουν γεύση νάτσος και καλά.
Με την ησυχία σου Μπεν.
Κανείς δεν διψάει εδώ πέρα.
Ναι, εντάξει.
Χαίρετε.
Ναι.
Θα μπορούσα να μιλήσω
παρακαλώ με την Άβα Μόρτον;
Είμαι ο σύζυγός της.
Μπορώ να σας βοηθήσω σε κάτι;
Είστε ο κύριος Μπέντζαμιν Μόρτον;
Ναι.
Κύριε Μόρτον σας καλώ εκ μέρος,
των κοινωνικών υπηρεσιών
της Μασσαλίας.
Μήπως εσείς και η σύζυγός σας
γνωρίζετε την κα Μονίκ Μαρσό;
Ναι. Είναι...
Θέλω να πω, ότι ήταν η καλύτερη
φίλη της γυναίκας μου.
Λυπάμαι που πρέπει να σας πω αυτή
την είδηση από το τηλέφωνο, κύριε,
αλλά η κυρία  Μαρσό δυστυχώς
έχασε τη ζωή της,
σε ένα αυτοκινητιστικό δυστύχημα
πριν από μερικές εβδομάδες.
Ξέρω ότι αυτό πρέπει
να είναι πολύ δύσκολο,
αλλά εσείς και η σύζυγός σας
είστε γραμμένοι στα μητρώα μας,
ως νόμιμοι κηδεμόνες,
σε περίπτωση που πάθαινε κάτι
η κα Μαρσό.
Η Νόη είναι καλά;
Σήμερα είναι στη φροντίδα των
αδελφών του Αγίου Βερνάρδου.
Σας κάλεσα για να δείτε
πότε θα είστε σε θέση,
να κανονίσουμε για
εσάς και την κα Μόρτον,
να έρθετε στη Μασσαλία.
Εάν επιθυμείτε να αναλάβετε
την ευθύνη για το παιδί,
θα πρέπει να συμπληρώσετε
τα απαραίτητα έγγραφα,
και θα υπάρξουν αρκετές
δικαστικές διαδικασίες,
αν θέλετε να την πάρετε
στις Ηνωμένες Πολιτείες...
Κυρία!
Η σύζυγός μου δεν
είναι πια μαζί μας.
Πέθανε πριν από λίγους μήνες.
Με συγχωρείτε πολύ,
απλά δεν ξέρω τι πρέπει
να κάνω με όλα αυτά.
Κύριε, λυπάμαι πάρα πολύ για
την απώλεια της συζύγου σας.
Φυσικά και καταλαβαίνω,
πώς συντριπτικό πρέπει να
είναι όλο αυτό για σας.
Υπάρχουν και άλλες
επιλογές, εάν αισθάνεστε,
δεν είστε σε θέση αυτή τη στιγμή
να φροντίσετε αυτό το παιδί.
Δεδομένου του ότι δεν υπάρχουν
πλησιέστεροι συγγενείς,
επόμενη καλύτερη επιλογή
θα ήταν να την μεταφέρουν,
προσωρινό σε μια ανάδοχη οικογένεια.
Σας διαβεβαιώνω ότι θα την
φροντίζουν πολύ καλά εκεί.
Εάν στη συνέχεια αποφασίσετε
ότι μακροπρόθεσμα,
είστε σε θέση να εκπληρώσετε
το ρόλο του κηδεμόνα,
και τις διαδικασίες έγκρισης
μπορείτε επίσης να...
www.TainiesKaiSeires.tv
- Τανίες Και Σειρές Online -
Απόδοση Διαλόγων - Συγχρονισμός
Για την TKSteam "Jabedan & Antonio"
Πολύ ωραία κούκλα.
Ευχαριστώ.
Η θεία Άβα μου την
έδωσε όταν ήμουν μωρό.
Το ξέρω.
Ζει στον ουρανό με την μαμά μου.
Ναι.
Μου λείπει η μαμά.
Και εμένα.
Ίσως θα να μας λείπουν
και στους δύο.
Είμαι η "Καινούργια Ζωή" της Μαρσό,
αλλά συνήθως με φωνάζουν Νόη.
Μπορείς να με λες έτσι αν θες.
Θα μου άρεσε αυτό.
Εσύ μπορείς να με λες...
Θείο Μπεν.
Θα έρθω να μείνω μαζί
σου, σωστά, θείε Μπεν;
Αν δεν έχεις πρόβλημα.
Σου αρέσουν τηγανίτες;
Αγαπώ τις τηγανίτες.
Τότε εντάξει.
Νόη!
Κύριε Μόρτον.
Είμαι χαρούμενη που ήρθατε.
Πώς ήταν το ταξίδι σας;
Καλό. Άσε με να σε βοηθήσω.
Ευχαριστώ.
Καλό σου βράδυ.
Αντίο.
Υπάρχουν πολύ δυνατές στιγμές,
κατά το ταξίδι μας μέσα
από αυτόν τον κόσμο.
Αυτές οι σπάνιες και
διαυγή στιγμές,
που όλα σου φαίνονται σωστά.
Και που τα πάντα είναι πιθανά.
Υπάρχουν αυτές οι συνηθισμένες
ημέρες, όταν δεν μπορείς,
να ξέρεις το τι θα σου
επιφυλάσσει το μέλλον.
Αλλά ξέρουμε πως είναι
ακόμα εκεί έξω.
Υπάρχουν επίσης και εκείνες
οι περίεργες φορές,
οπού τα πράγματα δεν ταιριάζουν
ή δεν βγάζουν νόημα.
Όταν φαίνεται πως έχεις ξεχάσει.
Όταν οι ουρανοί είναι λαμπεροί.
Αλλά είναι όλες οι στιγμές,
καλές και κακές...
που κάνουν την ζωή.
Και το πιο σημαντικό πράγμα που
πρέπει να κάνεις με τη ζωή.
Είναι το να τη ζήσεις.
ΚΑΙΝΟΥΡΓΙΑ ΖΩΗ